App Information
This information is used for all platforms of this app. Any changes will be released with your next app version.

Save
Localizable Information
English (Australia)
?
Name
The Fur Finder
16
Subtitle
30
General Information
Bundle ID
com.petreunite.app

SKU
thefurfinder001

Apple ID
6759967208

Content Rights
Set Up Content Rights Information
License Agreement
Edit
Apple’s Standard License Agreement

Primary Language
English (Australia)

Category

Primary

Secondary (optional)
Age Ratings
Age ratings help users better understand if your app contains any objectionable content. To determine your app's age rating, you'll be asked the availability or frequency of certain features and types of content within your app. Based on your responses, an age rating will be assigned for each country or region based on their age suitability standards. The assigned age rating will appear on each country or region's App Store and be the same across all platforms in that country or region. Learn More

Set Up Age Ratings
Learn More About Age Ratings
To learn more about and view examples of the features and content used to determine age ratings, select a category below.

In-App Controls

Parental Controls, Age Assurance

Capabilities

Unrestricted Web Access, User-Generated Content, Messaging and Chat, Advertising

Mature Themes

Profanity or Crude Humor, Horror/Fear Themes, Alcohol, Tobacco, or Drug Use or References

Medical or Wellness

Medical or Treatment Information, Health or Wellness Topics

Sexuality or Nudity

Mature or Suggestive Themes, Sexual Content or Nudity, Graphic Sexual Content and Nudity

Violence

Cartoon or Fantasy Violence, Realistic Violence, Prolonged Graphic or Sadistic Realistic Violence, Guns or Other Weapons

Chance-Based Activities

Gambling, Simulated Gambling, Contests, Loot Boxes

App Encryption Documentation

Specify your use of encryption in Xcode by adding the App Uses Non-Exempt Encryption key to your app's Info.plist file with a Boolean value that indicates whether your app uses encryption. Learn More

You're required to provide documentation if your app contains any of the following:

Encryption algorithms that are proprietary or not accepted as standard by international standard bodies (IEEE, IETF, ITU, etc.)
Standard encryption algorithms instead of, or in addition to, using or accessing the encryption within Apple's operating system
You can provide your documentation before you submit a build.

Upload
App Store Regulations & Permits
Digital Services Act
Under the Digital Services Act, you must provide and verify information regarding your account. If you don't, there may be payment delays or your content may be removed from sale in certain countries or regions. Learn More

Set Up

Vietnam Game License
If your game is available on the App Store in Vietnam, you can add a game license as required by Vietnamese regulators. Learn More

Add
App Store Server Notifications
App Store server notifications provide information about key events related to your in-app purchases. To test notifications before implementing them in production, you can set up a separate sandbox server URL. Learn More

Production Server URL
Set Up URL
Sandbox Server URL
Set Up URL
App-Specific Shared Secret
The app-specific shared secret is a unique code to receive receipts for only this app’s auto-renewable subscriptions. You may want to use an app-specific shared secret if you’re transferring this app to another developer, or if you want to keep your primary shared secret private.

Manage

Additional Information
View on App Store

Edit User Access

Remove App

App Store Connect
Copyright © 2026 Apple Inc. All rights reserved.
Terms of Service
Privacy Policy
Contact Us